Выпуклый n-угольник задаётся координатами своих вершин в порядке обхода по контуру. Необходимо разбить n-угольник на треугольники n-3 диагоналями, не пересекающимися кроме как по концам, чтобы сумма их длин была минимальной.

Формат входных данных
Первая строка содержит целое число n (3<=n<=100). Следующие n строк содержат координаты n-угольника в порядке обхода по контуру; в строке координаты разделены пробелом (все числа целые и по модулю не превосходят 1000).
Формат выходных данных
Выведите одно действительное число — минимальную суммарную длину диагоналей разбиения. Абсолютная погрешность вашего ответа не должна превышать 0,01.