Задан ориентированный граф, который является корневым деревом. Вершины графа пронумерованы целыми числами от 1 до n. Дуги направлены от корня к листьям. Выведите канонический способ задания этого дерева.

Каноническим способом представления корневого дерева на n вершинах называется массив P размера n, где pi — отец вершины i, а если вершина i является корнем дерева, то pi полагается равным нулю.

Формат входных данных
В первой строке записано целое число n (1<=n<=100). В последующих n строках задана матрица смежности графа. Если в графе есть дуга, ведущая из вершины i в вершину j, то в i-й строке матрицы j-е число равно 1, иначе 0. Числа разделяются одиночными пробелами. Гарантируется, что граф на входе представляет собой корневое дерево.
Формат выходных данных
Выведите n чисел — элементы массива P.