Имеется n городов, связанных m дорогами (нумерация дорог и городов начинается с 1). Движение по дорогам осуществляется только в одном направлении, и дороги пересекаются только в городах. Известна длина каждой дороги. Необходимо найти все дороги, по которым потенциально может проехать таксист таким образом, чтобы длина его маршрута отличалась не более, чем на величину k от длины кратчайшего маршрута из 1-го города в n-й.

Формат входных данных
Первая строка содержит числa n, m и k (2<=n<=200000, 1<=m<=200000, 0<=k<=10 000). Каждая из последующих m строк описывает дорогу: начальный город, конечный город и её длина (длина каждой дороги не превосходит 10 000). Числа в строках целые и разделены одним или несколькими пробелами.
Формат выходных данных
В первой строке выведите число r дорог, которые таксист потенциально может использовать. В каждой из следующих r строк выведите одно число: номер потенциальной дороги (номера дорогам присваиваются в соответствии с тем, в какой последовательности они были введены). Номера дорог должны следовать в порядке возрастания.