Для ориентированного графа, заданного матрицей смежности, выполнили поиск в ширину. При неоднозначности выбора очередной вершины всегда выбирали вершину с меньшим номером. В процессе поиска в ширину в момент посещения вершины ей присваивали метку (нумерация меток начинается с единицы). Определите, какую метку получила каждая из вершин графа (поиск в ширину выполняли до тех пор, пока все вершины не получили метки).

Формат входных данных
В первой строке записано целое число n вершин орграфа (1<=n<=100). Вершины нумеруются числами от 1 до n. Далее записана матрица смежности графа: n строк по n чисел, каждое из которых — 0 или 1. Числа разделяются одиночными пробелами. Гарантируется, что все элементы на главной диагонали нулевые.
Формат выходных данных
Выведите n чисел, i-е из которых — метка, которую получила вершина i.