Задан неориентированный взвешенный псевдограф, вершины которого — числа от 1 до n. Требуется найти кратчайшую цепь между вершинами 1 и n. Гарантируется, что (1,n)-цепь существует.

Формат входных данных
В первой строке содержатся целые числа n и m (1<=n<=200000, 0<=m<=300000), где n — число вершин, а m — число рёбер в псевдографе. Далее в m строках содержатся сами рёбра, по одному в строке. Каждое ребро задается тремя числами ui, vi, wi (1<=ui,vi<=n,0<=wi<=11111), где ui, vi — это концы ребра, а wi — его длина.
Формат выходных данных
Выведите одно число — длину кратчайшей цепи.