Необходимо из заданной числовой последовательности A длины n, вычеркнуть минимальное число элементов, чтобы оставшиеся элементы образовали строго возрастающую почти всюду подпоследовательность, т.е. содержащую не более одного разрыва — пары (a_i, a_(i+1)) подряд идущих элементов, второй из которых не больше первого. Построенный алгоритм должен иметь трудоёмкость O(nlogn).

Формат входных данных
Первая строка содержит число n (1<=n<=300000). Следующая строка содержит n элементов последовательности A, которые разделены пробелом (элементы последовательности — целые положительные числа, не превосходящие 1000000000).
Формат выходных данных
Выведите длину строго возрастающей почти всюду подпоследовательности элементов.