Имеется шахматная доска n*m клеток. Некоторые поля на ней заняты белыми фигурами, но не ладьями (конь, слон, король, ферзь), и белыми пешками. Каждое занятое поле определяется отрицательным числом -1, а свободное — числом 0.

Необходимо определить минимальное число белых ладей, которое необходимо расставить на доске, чтобы при постановке чёрной фигуры в любое оставшееся свободное поле она могла быть взята одной из этих ладей за некоторое число ходов без перемещения любой другой фигуры.

Формат входных данных
В первой строке задаются размеры поля n и m (1<=n,m<=1000). Следующие n строк задают данные поля (по m чисел в строке). Числа в строках разделены одним или несколькими пробелами.
Формат выходных данных
Выведите минимальное число белых ладей.